---
ID: iHfIx
総称: null
名称: 素盞嗚神社
名称読み: スサノオジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 川西市
緯度: 34.887272
経度: 135.385605
郵便番号: 6660156
住所: 兵庫県川西市石道字丸尾11
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 神社について

- 天徳4年(960)、源満仲の家臣、石道左衛門により鎮守の神として奉斎されたとされる。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 072-793-0001 | 多田神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6305038.html | 神社庁 |
